Ciklai

+ console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti penkias eilutes ‘Labas’;
+ console.log’e, naudojant ciklą penkiose eilutėse atspausdinti skaičius 0 1 2 3 4 (vienas skaičius vienoje eilutėje);
+ console.log’e, naudojant ciklą penkiose eilutėse atspausdinti skaičius 0 10 20 30 40 (vienas skaičius vienoje eilutėje);
+ console.log’e, naudojant ciklą penkiose eilutėse atspausdinti skaičius 49 50 51 52 53 (vienas skaičius vienoje eilutėje);
+ console.log’e, naudojant ciklą penkiose eilutėse atspausdinti skaičius 4 3 2 1 0 (vienas skaičius vienoje eilutėje);
console.log’e, naudojant ciklą penkiose eilutėse atspausdinti skaičius 0 2 4 6 8 (vienas skaičius vienoje eilutėje, daugybos konsolėje nenaudoti!, if’ų nenaudoti, ciklas for);
console.log’e, naudojant ciklą penkiose eilutėse atspausdinti skirtingus atsitiktinius skaičius nuo 0 iki 10 (vienas skaičius vienoje eilutėje);
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti skirtingus atsitiktinius skaičius nuo 0 iki 10 (vienas skaičius vienoje eilutėje). Paskutinis atspausdintas skaičius turi būti 5;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti atsitiktinius skirtingus skaičius nuo 0 iki 10 (vienas skaičius vienoje eilutėje). Ciklas turi pasibaigti tada, kai atsitiktinių skaičių suma viršija 100;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti skirtingus atsitiktinius skaičius nuo 0 iki 10 (vienas skaičius vienoje eilutėje). Paskutinis atspausdintas skaičius turi būti 5 arba 7; Suskaičiuoti kiek ciklų prasisuko;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti atsitiktinius skirtingus skaičius nuo 0 iki 10 (vienas skaičius vienoje eilutėje). Ciklas turi pasibaigti tada, kai atsitiktinių skaičių suma viršija 20, bet ne anksčiau nei po 11 ciklų;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti skirtingus atsitiktinius skaičius nuo 0 iki 10 (vienas skaičius vienoje eilutėje). Ciklą kartoti kol bus sugeneruoti trys nelyginiai skaičiai;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti po porą skirtingų atsitiktinių skaičių nuo 0 iki 10 (abu skaičiai vienoje eilutėje). Ciklą kartoti tol, kol neiškris abu vienodi skaičiai;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti po porą skirtingų atsitiktinių skaičių nuo 0 iki 10 (abu skaičiai vienoje eilutėje). Skaičiuoti abiejų skaičių sumas skirtinguose kintamuosiuose (skaičiuoti skaičių stulpelių sumas). Ciklą kartoti tol, kol kiekviena iš sumų bus daugiau nei 100;
console.log’e, naudojant ciklą atspausdinti po porą skirtingų atsitiktinių skaičių nuo 0 iki 10 (abu skaičiai vienoje eilutėje). Ciklą kartoti kol bus sugeneruota po tris arba daugiau nelyginių skaičių  (skaičiai atskiruose stulpeliuose).
